Există mai multe domenii interesante în care poţi activa ca voluntar:

• asistenţa şi serviciile sociale

• protecţia drepturilor omului

• alte domenii: medico-sanitar, 
 cultural, 
 artistic, 
 educativ,
 de învăţământ, 
 ştiinţific, 
 umanitar, 
 religios, 
 filantropic, 
 sportiv, 
 de protecţie a mediului, 
 social şi 
 comunitar.
 
 -----------------
 
Social - Te poti implica in activitati cu personae defavorizate in masura in care organizatia in care te 
indrepti are astfel de activitati in aria sa si te poate pregati in acest sens.   Te poti implica in campanii
 legate de dreptul copilului cat si in capamnii de intrajutorare sau poti sa te implici in activitati de 
 informare sau consiliere pe teme socile.
 
Economic - Te poti implica in campanii de ecologizare a unor parcuri, paduri, trasee montane,  poti derula 
activitati legate de reciclare, poti desfasura activitati ce au legatura cu protectia mediului astfel 
dezvoltand creativitatea prin confectionarea diferitelor obiecte.

Civic - Te  poti  implica in campanii ce au ca scop actele de caritate, in campanii ce promoveaza principia 
legate de comunitate, 

Cultural - Te poti implica in activitati artistice, in campanii de promovare sau in organizarea de evenimente.

Sanatate - Te poti implica in campanii de promovarea a sanatatii, poti asigura anumite servicii 
pentru pacientii din spitale.
	 
 
 -----------------
 